READ ME 

Jag har använt mig av Design Patterns , Interface , fel hantering och CRUD i min app.
Har Data folder som inhåller klasser för DB.
Har Migration folder som är koppling.
Har Controller folder som inehåller all klasser och folder för mitt program.
I controller folder har jag mitt Interface klass som  kopplar menyer och klasser.
CRUD delen och interface var ganska lätt för mig men design patterns var lite svårt i början.
Fel hantering var lite svårt också tills jag lärde mig använda TRY AND CATCH som hjälpte mig mycket med problem och crash fel.
I controller skapade jag två folders första folder till shape och andra till calculator, 
Och i varje folder har jag en till folder och den är till calculations beräkningar.